Ciao ragazzi, in questa lezione vi volevo mostrare.
L'operatore di elevamento ad una certa potenza.
Precedentemente alla versione 5.6 di PHP, per trovare un il risultato di un certo numero elevato ad
una certa potenza.
Mettiamo qui per esempio Reset.
Se volevamo sapere quanto era a due, alla 6.ª, per esempio, dovevamo utilizzare la funzione Power,
mettere la base.
In questo caso metto base due e l'esponente sei no.
Se facciamo un primer o un'eco di questo risultato.
E lo eseguiamo qui nella consolle.
Quindi sto lanciando PHP Index e nome del file.
Quindi quando abbiamo PHP installato lo possiamo lanciare dalla console.
Potete vedere che C64 c'è un modo più semplice e questo modo è dato loro il resto uguale a due.
E poi mettiamo asterisco.
Asterisco.
Sei.
Quindi questo sarebbe la stessa cosa.
Quindi php.
Sette.
Già.
Qui stiamo siamo alla versione PHP sette possiamo utilizzare questo operatore o dalla sei in più in
poi?
Potete vedere che funziona allo stesso modo.
Un'altra cosa da tenere in conto è l'ordine di esecuzione quando abbiamo questo operatore, la precedenza,
l'ordine di precedenza e a destra.
In che senso?
Mettiamo qua un'altra variabile?
Mettiamo risolto uguale.
Supponiamo che io metta, per esempio.
Due.
Asterisco.
Tre.
Due Cosa pensate che venga fuori?
Con gli operatori che funzionano da sinistra a destra sarebbe due alla tre che 08:08 la due 64.
Ok, invece quella precedenza a destra sarebbe tre alla due e sarebbe nove tre al quadrato 09:02 alla
nove.
Mi sembra sia 512 e vediamo.
Facciamo l'eco di result.
Mettiamo una new line.
Potete vedere che 512 qui c'è il 64.
Il primo, vediamo perché non è, non ha stampato la new line.
Perché la dovevamo mettere qui all'inizio?
Potete vedere il primo caso viene 64, come avevamo visto, e qui viene 512 perché tre al quadrato E9E2
elevato alla 9.ª potenza sarebbe 512 ok, quindi certamente possiamo continuare a utilizzare la funzione
Pou o pou di power, ma con l'operatore di esponenziale lo possiamo chiamare come in inglese esponenziale
Shion.
Al plurale possiamo avere una sintassi più corta e più chiara.
Va bene.
Vuol dire che potete utilizzare quest'operatore Asterisk tedesco, come in altri linguaggi, anche in
PHP.
Ci vediamo presto.
Ciao.